Nay! Ban da nhat duoc no o dau?<P><END>
Ban la nguoi da goi Ann va moi nguoi di giup minh.<P><C>
Trong hinh la me va chi gai cua minh...    <P><END>
That ra thi...<P><C>
Minh ghet noi minh song...  Nen minh da roi bo me va chi de tim cuoc song rieng.  <P><C>
Khi minh quay ve nha, me minh da qua doi... Chi minh thi bo di dau mat.<P><C>
Minh khong tim duoc chi ay.<P><C>
Ngoi lang nay lam minh nho den que huong cua minh.<P><END>
Xin loi da lam phien ban vi chuyen rieng cua minh. Hi vong ban khong gian...<P><END>
Cliff dang ngu ngon...  <P><END>
Bed<P><END>
