Minh luon nho ve cai ngay ma minh roi khoi que huong... <WB>
Hom do troi cung do tuyet.<P><END>
Moi vao! Hom nay tuyet roi nhieu nhi?<P><END>
Sao? Cliff?!<P><END>
Ba! Nhanh len! Cliff bi ngat xiu!!!<P><END>
Rat may la anh da phat hien cau ay kip thoi, <NAME_MEMO1>.<P><END>
Ta on chua! Cau ay da duoc cuu. Cau ay co sao khong?<P><END>
Cam on cau nhieu...<P><END>
Cau ay chi can nghi ngoi. Toi nghi co le moi nguoi nen ve nha.<P><END>
