Cai gi?! Do la 1 su nham lan...?<P><END>
Lan nay thi chinh xac roi.<P><END>
Toi khong the tin noi, sau chung do nam...<P><END>
Toi rat lay lam tiec. Nhung chu phai chap nhan su that do...<P><END>
.......<P><END>
Chuyen gi vay, <NAME_MEMO1>?<P><END>
Cau da nghe het tat ca tu ngoai do? Xin loi...<P><END>
Hom nay toi vua phat hien mot dieu rat quan trong ...ve Jeff...  <P><END>
Tu rat lau roi, chu da nho Doctor kiem tra nhom mau.<P><C>
Nhung gio cau ay bao la co sai sot!<P><END>
Toi thanh that xin loi. Co le luc do, may kiem tra da bi loi gi do...<P><END>
Va theo nhom mau do, chu cu tuong minh la moi nguoi rat tuyet voi... <P><END>
