Xin chao. Trong toi co ve buon?<P><C>
Anh biet day... Toi dang nho ve cha me minh.<P><END>
Gia dinh toi toan la bac si. Cha toi cung la mot bac si, con me toi thi la mot y ta.<P><END>
Khi toi con be, ho thuong co qua nhieu viec va khong the quan tam den toi... <P><C>
Toi da cam thay co don...  Va toi gian cha me  vi ho khong lo cho toi.<P><END>
Nhung bay gio toi cung la mot bac si, va toi da hieu ho nhieu hon.<P><C>
Cuu song moi nguoi la mot nghia vu thieng lieng va cao ca!<P><C>
Uoc gi truoc day toi dung gian cha me minh.   Toi dung la mot ke ngoc!...<P><END>
