Rat tiec, <NAME_MEMO1>. Chu dang co viec... Hen gap lai nhe...<P><END>
Ba...!<P><END>
Co chuyen gi vay?<P><END>
Con co 1 mon qua cho ba. <P><END>
Sao? 1 mon qua u?<P><END>
Tang ba day...<P><END>
Con tang ta nhan dip gi vay?<P><END>
Ba! Chang le ba da quen mat sinh nhat cua minh?  <P><END>
A dung roi! Vay ma ta lai quen mat...  Con dung la 1 dua con ngoan.<P><END>
Con phai ra ngoai lam viec tiep day. <P><END>
Duoc. Cam on con.<P><END>
