Chao buoi sang, <NAME_MEMO1>!<P><C>
Ta nghe noi cau chua biet gi ve nong trai. Hay de ta giai thich.<P><C>
Dung A Button de nhat Item, hoac nem Item cam tren tay. Va noi chuyen voi moi nguoi.<P><C>
Cau co the mua do neu noi chuyen voi nguoi chu dung sau quay tinh tien.  <P><C>
Se khong ai ban gi cho cau  neu dung ngay tiem dong cua, du cau co noi chuyen voi ho.<P><C>
Dung nut B Button de su dung Item hoac la Tool. <P><C>
Cau khong the dung thu gi neu cau khong cam no. <P><END>
Cau co can nghe them mot so huong dan khong?<P><END>
Yes<END>
No<END>
Duoc, tiep tuc!<P><END>
Trong<END>
Thu vat<END>
Dieu khien <END>
Thoi<END>
Cau chac khong? Cau khong can nghe ta huong dan gi nua...?<P><C>
Duoc, neu co gi thac mac, cau co the nhan nut START  va chon muc "Huong dan".   <P><END>
Day la nong trai cua cau, cau muon lam gi tuy y.  <P><C>
Nhung di nhien la truoc tien cau can phai lam ra tien de song.<P><C>
Vi du, cau co the len nui de nhat mot so thu va dem ve ban lay tien. <P><END>
Sau khi lam xong viec, hay vao lang de lam quen moi nguoi. <P><C>
Ngay ben phai con duong tu nong trai chay vao lang, cau se thay Yodel Farm<WB>
va Puoltry Farm.<P><C>
Do la noi ban vat nuoi. <P><END>
Ta se cho cau cai may Pedumeter cua ta. Ta da bo no vao Tool Box.  <P><C>
Do la may dem buoc chan, no se giup ta biet minh da di duoc bao xa.<P><END>
Hen gap lai! <P><END>
Chu ten la Zack. Chu la nguoi thu mua cua lang Mineral Town.   <P><C>
De chu chi cho chau biet cach de ban san pham.<P><END>
Day la hop Shipment Box.   <WB>
Bo cac thu chau muon ban vo day va chu se den mua chung vao luc 5PM moi ngay.<P><C>
Luc do chau se nhan duoc tien.<P><END>
Vao nhung le hoi chu se khong den!<P><C>
Hom sau chu se mua tat ca do chau bo trong hop!<P><END>
Va...<P><END>
Chau da co Chicken Coop de nuoi Chicken va Barn de nuoi Cow va Sheep.        <P><END>
Chau co the ban mot so thu co the tim thay o tren nui.  <P><C>
Chu se mua Egg, Wool hoac Milk tu nhung vat nuoi.<P><END>
Chau dung lam viec qua suc!<P><C>
Khi mat bien thanh mau xanh nghia la chau sap bi ngat.<WB>
Neu bat tinh, chau se duoc dua den Clinic chua benh,  va chau se mat thoi gian de<WB>
hoi phuc lai...<P><END>
Tam biet! Hay nho la: 5PM moi ngay!<P><END>
