Nay! Chu nhan cua khu vuon nay vua moi chet.<P><C>
Cau khong duoc den  day an cap do!  <P><END>
Sao? Cau biet ong?<P><C>
Cau khong biet rang ong ay da chet...?<P><END>
Ong ay chet... <P><C>
Co le la tu 6 tuan truoc... Khi ta den tham, ta da gap va noi chuyen voi ong ay.<P><C>
Ong ay bao "Toi se tang nong trai cho <NAME_MEMO1>".<P><C>
Vi vay ta trong coi nong trai nay, cho den khi gap duoc nguoi do.<P><END>
Sao? Cau bao  cau la <NAME_MEMO1>?<P><END>
Hay cho ta biet cau da quen ong ay the nao?<P><END>
Vay la ca hai van thuong viet thu cho nhau?<P><C>
Va khi ong ay khong viet thu tra loi, cau den day de tham ong ay...? <P><END>
Ong ay da tang nong trai nay cho cau. Vay y cau ra sao?<P><C>
Cau co the nhan neu muon.<P><END>
Tuyet! Tu nay, noi nay da thuoc ve cau roi!<P><END>
Se khong de dang, nhung neu cham chi, cau co the khien ong ay duoc vui long.<P><END>
 Sang ngay hom sau...<P><END>
