Moi vao.<P><END>
Cam on chau da ghe qua day.<P><END>
Ngo ban nhieu thu gia tri. Hay vao mua vai mon di. <P><END>
Hi!<P><END>
Chao, Karen. Chu hiem khi thay chau ghe qua day.   <P><END>
Chau van hay ngam canh bien. Hom nay chau den de xem cua hieu moi.<P><C>
Chau vua nghe noi ve no.  <P><END>
That la dep...!!!<P><END>
Day la ai?  <P><END>
Umm... Day la...<P><END>
Ngo la Won, ngo la mot thuong gia.   <P><END>
Toi da tung nghe noi ve ong. Toi la Karen.<P><END>
Karen... Do la mot cai ten rat dep! <P><END>
Cam on!<P><C>
Sao ong khong cho toi xem ong co gi!<P><END>
Duoc roi!<P><END>
<NAME_MEMO1>! Tranh ra coi nao!<P><END>
Ni dang can tro cong viec cua ngo! <P><END>
Ong co nhieu thu that la tuyet!  <P><END>
Co that tinh mat! Gio la thoi diem Golden Service Time.  <WB>
Co duoc lay mien phi  mot mon ma co thich.<P><END>
That tuyet! Cam on! Toi lay cai nay.<P><END>
Nho quay lai nhe! <P><END>
Duoc! Tam biet! <P><END>
Golden Service Time ha? Vay toi cung se lay... <P><END>
Con lau! Het gio roi! Muon mua cai gi thi phai dua tien day!  <P><END>
