Xin loi, ban la ai? A! Ban la nguoi vua chuyen den phai khong?<P><C>
Rat vui duoc lam quen voi ban!<P><C>
Ban la <NAME_MEMO1> a? Minh la Ann.<P><END>
Mot mon qua sinh nhat? That la bat ngo qua!<P><END>
Y ban la day la mot mon qua? Danh cho to! Tuyet voi!<P><END>
...<NAME_MEMO2>... Cam on ban nhieu lam...! To that su rat hanh phuc!<P><END>
Danh cho to? That la bat ngo! Qua sinh nhat tuyet voi!<P><END>
...Cam on!<P><C>
Day la sinh nhat tot nhat tu truoc den nay...<P><END>
Ban thuc su la mot nguoi tuyet voi, <NAME_MEMO2>. To yeu ban!<P><END>
U! To co the that su nhan duoc mot cai dep nhu vay...?<P><END>
Cam on! To thich nhan qua tu ban!<P><END>
Mon qua tuyet voi! Cam on rat nhieu!<P><END>
Cam on, <NAME_MEMO2>! To thich qua!<P><END>
Cam on! That tuyet voi!<P><END>
Cam on!<P><END>
Cam on.<P><END>
Toi biet toi khong nen tu choi mot mon qua, nhung...<P><END>
Y ban la day la danh cho toi a? Hmmm... Cam on.<P><END>
Dung dua cai do gan toi!<P><END>
Ban dang lam gi the?! Mang cai do ra khoi day!<P><END>
O... No qua de thuong!<P><END>
Aaa... Lam sao ban co the tan nhan the duoc?<P><END>
Dung dua gion toi nhu vay! Toi tuong ban that tot bung...<P><END>
O, no that dep... Y ban la no danh cho toi that a...?... Cam on!<P><END>
Y ban la mot mon qua dep nhu vay that su danh cho toi...?<P><C>
Cam on ban rat nhieu!... Ban chac chan roi dung khong...?<P><END>
Ban thuc su muon tang cho toi mot mon qua quy gia nhu vay?<P><C>
Cam on! Toi noi that day.<P><END>
Dieu nay khien toi rat hanh phuc, <NAME_MEMO2>. Cam on!<P><END>
Day la mon qua dep nhat tu truoc den nay! Cam on!<P><END>
Day... Day la danh cho toi a? Cam on.<P><END>
Nuoc hoa? Mui thom that tuyet! No thom nhu... Hanh phuc!<P><END>
Day danh cho toi a? Cam on.<P><END>
Thuc su toi khong co nhu cau gi doi voi nuoc hoa...<P><END>
Nhung ban thuc su muon tang no cho toi? Trong truong hop do... Cam on!<P><END>
Banh quy? Cho Le Ta On a? Ban that chu dao!<P><END>
Chung trong tuyet voi! Toi thich Le Ta On mua xuan!<P><C>
Chung trong ngon hon ca nhung gi toi lam duoc!<P><END>
O, banh quy!<P><C>
Co phai chung danh cho Le Ta On mua xuan khong?<P><C>
Va toi khong tang ban cai gi vao mua Dong! Toi cam thay toi te!<P><END>
Cam on...! Toi khong ngo ban thuc su tra lai... Toi rat hanh phuc!<P><END>
Y ban la...?<P><C>
Umm... Tai sao chung ta khong den nha ban truoc...?<P><END>
Y ban co phai la y toi nghi do khong? Chuc mung!<P><C>
Toi chac chan co ay dang doi ban!<P><END>
Ha ha ha! Cai tro dua that buon cuoi!<P><C>
Gio... Ai thuc su la nguoi ma ban dang noi den?<P><END>
Ngay mai hay den day du le Starry Night Festival co duoc khong?   <P><END>
Tui se den!  <END>
Xin loi!<END>
That la tuyet! Hay den dung gio!<P><END>
Duoc, neu khong co thoi gian ranh thi thoi vay...      <P><END>
Chung to se lam mot bua tiec tuyet voi cho ban, ban se khong hoi tiec dau! Hay den vao khoang trua, duoc khong?<P><END>
Gio to dang cam thay ngai ngung...<P><END>
Khi to noi voi Elli rang to nghi minh an qua nhieu, co ay chi cuoi to ma thoi!<P><END>
Chao buoi sang! Hom nay to cam thay tot hon roi!<P><END>
To khoe, to khoe...<P><C>
<END>
Ugghh...<P><END>
Nhin thay bung to to the nay!<P><END>
To khong lo lang, nhung that vui nhin thay cach co the to thay doi theo thoi gian...<P><END>
Hom nay tai Phong kham, ho noi rang em be se duoc sinh ra vao ngay mai!<P><END>
Vi vay, Bac si va Elli deu se den ngay mai. Ban cung o lai, duoc khong?<P><END>
Aaargghh!... To khong the tin la to ban nhu vay!<P><END>
Va to tuong con tre chi biet ngu thoi!<P><END>
Guong mat cua no dang tro nen giong ban hon!<P><END>
Ba cua to nghi rang no giong ong khi con tre, nhung to nghi no giong ban hon.<P><END>
To nghi <NAME_MEMO6> thich <NAME_MEMO4>!<P><END>
Dung lo, anh ay van thich ban nhat do!<P><END>
To khong the cho den khi chung ta co the di da ngoai cung gia dinh!<P><END>
To muon dua no len nui va cho no xem tat ca cac loai dong vat!<P><END>
Chao buoi sang.<P><C>
<NAME_MEMO6> hien gio co the noi mot chut.<P><END>
Co le do chung ta song tren mot trang trai, nhung no cu noi "moo-moo" mai!<P><END>
Hah... To cam thay buon qua.<P><END>
...Hay de to yen!<P><END>
To phai lam xong toan bo cong viec nha truoc khi em be thuc day!<P><END>
Co chuyen gi vay? Tai sao ban khong di lam viec?<P><END>
To luon tro nen tuc gian khi doi!<P><END>
Ban khong quan tam to nau gi cho bua toi phai khong? To gan nhu khong co thoi gian...<P><END>
Chao buoi sang! Trong nhu mot ngay tuyet voi!<P><END>
Duoc roi, lam viec thoi!<P><END>
Hay lam viec den khi doi no!<P><END>
Chi lam viec them mot chut nua!<P><END>
Chao buoi sang! Co cam giac muon lam mot ngay lam viec tot phai khong?<P><END>
An, ngu, lam viec! Ah, cuoc song tren nong trai that tot!<P><END>
Ban muon an gi toi nay? To van con phai hoc them mot so mon tu bo to!<P><END>
Khong the duy tri suc khoe tot ma khong co ba bua an ngon moi ngay!<P><END>
............<P><C>
<END>
Chao buoi sang, <NAME_MEMO2>!<P><END>
To khong co gi de phan nan ca...!<P><END>
Anh co muon nau bua toi hom nay khong, anh yeu?<P><END>
To khong the quyet dinh nau gi hom nay...<P><END>
Chao, <NAME_MEMO2>. Co chuyen gi vay?<P><END>
Moi khi to bat dau lam viec, ba to tuc gian va bao to nghi ngoi thay vi lam viec!<P><END>
Chao mung, <NAME_MEMO2>.<P><END>
Ba to muon chung ta cung song tai Nha nghi. To luon noi voi ba la dieu do khong the. Phai khong?<P><END>
............<P><END>
Ban co the di ra khoi duong duoc khong?!<P><END>
Can mua gi khong, <NAME_MEMO2>?<P><END>
O do nguy hiem do!<P><END>
Sau tat ca, to thich lam viec!<P><END>
Chi can them mot chut cong viec nua!<P><END>
Ban den de an a, <NAME_MEMO2>?<P><END>
To dang hoc cach nau an tu ba. Hay cho doi cho den khi ban thu mon moi nhat cua to!<P><END>
To rat hanh phuc khi o ben canh ban, <NAME_MEMO2>.<P><END>
Hmm? Nguong ngung a? Tat nhien khong! Sau tat ca, dieu do la su that!<P><END>
Chao mung, <NAME_MEMO1>.<P><C>
Chung toi dong cua luc 5 gio, vi vay to se gap ban vao luc do.<P><END>
Hom nay la ngay cua me to... Ba to luon nghi ngay nay, biet khong?<P><END>
Chao mung, <NAME_MEMO1>. Hay thu gian.<P><END>
Ba to gan day rat vui ve. Dieu do deu nho vao Cliff.<P><END>
Chao, <NAME_MEMO1>. Chao mung.<P><END>
Nghe noi Cliff lam viec rat tot.<P><END>
Sao ban tien trien tren nong trai, <NAME_MEMO1>?<P><END>
Cliff noi rang anh ta coi to nhu em gai. ... Dieu do lam to buon.<P><END>
Chao mung, <NAME_MEMO1>.<P><END>
Nghe nay! To da cai nhau voi Cliff!<P><C>
Anh ta bao to cu xu giong co gai hon! Ban co the tin khong?<P><END>
Cliff khong thich khi to noi chuyen voi ban nhu vay.<P><C>
To nghi anh ta ghen ti!<P><END>
Ba to va Cliff than thiet voi nhau den muc to cam thay bi bo roi!<P><END>
Chao mung, <NAME_MEMO1>. Ban khoe khong?<P><END>
E, <NAME_MEMO1>, ban nghi la Cliff thuc su hanh phuc hien tai khong?<P><C>
To nghi co the anh ta khong thich bi rang buoc...<P><END>
Kho khan khi phai lo den nhung viec khi ba to khong o day.<P><END>
Hom nay la ngay me to mat.<P><C>
To khong nho ba ay chut nao, nhung ba to rat buon vao nhung thoi diem nhu nay...<P><END>
Ban da thich nghi voi cuoc song hon nhan chua, <NAME_MEMO1>?<P><END>
Ban khong mong doi duoc ve nha, voi nguoi vo dang cho doi ban o do sao?<P><END>
Chao ban, <NAME_MEMO1>. Nguoi vo cua ban the nao roi?<P><END>
Noi voi co ay to chao nhe!<P><END>
Xin chao, <NAME_MEMO1>. Ban trong nhu ban dang lam viec tot tren nong trai.<P><END>
Co vo lam cho viec lam viec cham chi tro nen dang gia, phai khong?<P><END>
Chi suy nghi ve hon nhan lam to do mat...<P><END>
Ba to noi voi to dung ngai trong cong viec! Ong ay kha nghiem khac voi to!<P><END>
Chao mung!<P><END>
Neu ban muon dat mon gi, hay noi chuyen voi ba to.<P><END>
Thu gian di.<P><END>
Ba to luon than phien rang to khong du "nu tinh"!<P><END>
To thich ban than minh nhu vay! Ngoai ra, du sao cung khong can ban trai...<P><END>
Chao mung! Cong viec tren nong trai sao roi?<P><END>
To thich an do tu nong trai. No that ngon va tuoi!<P><END>
Chao mung, <NAME_MEMO1>! Hay thu gian.<P><END>
To co the hoi ban mot cau hoi khong? Ban nghi co gai nen mac dep khong?<P><END>
Chao mung.<P><END>
Gan day, to suy nghi rat nhieu. Dieu do tot... nhung to cuoi cung cung lam vo rat nhieu do!<P><END>
...O, xin loi! Ban muon gi?<P><END>
Doi khi chung toi khong co khach nghi o day chut nao! Kinh doanh co the rat cham.<P><END>
Khi to con nho, to thich ngu trong cac phong khach trong.<P><C>
Thoi diem do vui hon rat nhieu...<P><END>
Chao buoi sang! Di lam som the?<P><END>
To nen hoc theo ban va thuc day som hon!...<P><END>
Chao mung. Chung toi dong cua luc 5 gio, nho nhe.<P><END>
Hom nay la cua me to... Du sao, ba to nghi ngay hom nay.<P><END>
To phai don dep phong cua Cliff truoc khi anh ta tro ve!<P><END>
Vang, Cliff van o lai o day trong Inn.<P><END>
To kho khan khi ma khong co ba to o day! Chung toi dong cua luc 5 gio dung!<P><END>
Hom nay la ngay ky niem me to mat.<P><C>
To khong nho ba ay chut nao, nhung ba to buon lam.<P><END>
To that su khong phien viec don dep, ban biet khong. To thich bi ban va sau do tam nuoc nong lau!<P><END>
Chung toi co nhieu khach hon trong nhung ngay gan day. Dieu do lam cho noi nay thu vi hon nhieu!<P><END>
Co chuyen gi vay? Day la mot thoi gian khong thuong den day!<P><END>
Chung toi co mot phong... Nhung ban khong muon o lai, phai khong?<P><END>
Suoi nuoc cua Nu than mua xuan thuc su tot cho suc khoe, biet khong?<P><C>
Va cai thac nuoc that la vui!<P><END>
Mot ngay nua, mot khach hang khac de cham soc! Hy vong chung toi se ban ron...<P><END>
Ahh... To that thich o day!...<P><END>
To nghi la Cliff van o trong phong cua anh ay.<P><END>
Cau cung den day a, <NAME_MEMO1>?<P><END>
Khong khi buoi sang that la trong lanh!  <P><END>
