Gi day? Guong mat moi trong lang?! Chao chau!  <P><C>
Ten ong la Barley. Con chau la ai? <P><END>
Mon qua sinh nhat cho ong gia nhu ong a?<P><C>
Chau gai ong, May, cung vua tang ong nhung bong hoa nay!<P><END>
Ong da yeu thich chung tu khi con tre nhu chau.<P><END>
Chau khong can phai co gang de lay long ong dau, chang trai tre! Nhung cam on nhe...<P><END>
Cam on. Chau la mot dua tre chu dao.<P><END>
Cam on, nhung that su ong khong can nhung thu nhu the nay, dac biet o tuoi cua ong.<P><END>
The nay thi cho ong mot y tuong nhu the nao vay?<P><END>
Cam on vi da cho ong xem. ong hy vong May se lon len khoe manh va hanh phuc nhu chau.<P><END>
Cao co the nguy hiem, biet day. Tot hon hay tha no di.<P><END>
Mot vien trang suc dep qua. Ong nghi ong se tang no cho May khi con be lon len.<P><END>
Ong se tang no cho May khi con be lon len. Cam on!<P><END>
Ahh... Mui that la thom qua!<P><END>
Chau co muon hoc cach lam Ice Cream khong?<P><C>
Luc nao May cung bat ta lam mon nay.<P><C>
Nhung nguyen lieu la Milk, Egg, Sugar.<WB>
Di nhien phai dung Whisk va Pot.<P><C>
Co the dung Knife de xat Pineapple va Apple roi them Honey len.<WB>
May rat thich kieu nay.<P><C>
Rieng ong thi thich them mot it Wild Grape vao. Chau hay thu lam xem. <P><END>
Mot cai Blue Feather, ha? Ai la co gai may man day? Hay dung cam len!<P><END>
Chau da nghe den mot noi goi la Thung Lung Forget-me-not chua?<P><C>
Ong nghe noi rang <MF>, o do rat gioi ve ngua.<P><END>
Ong thich ghe tham nha thi truong Thomas vao ngay thu Hai.<P><END>
Hom nay la ngay tam suoi nuoc nong cua ong. May ma troi nang.<P><END>
Ong luon cam thay tot hon sau khi di suoi nuoc nong!<P><END>
Va hom nay ong dinh di suoi nuoc nong! Troi luon mua vao thoi diem toi te nhat!<P><END>
Chau dang lam gi o day?<P><END>
Chi co minh ong va May song o day, nen doi voi mot nguoi nhu chau, chac la buon chan.<P><END>
Ong kiem tra dong vat moi sang som.<P><C>
Neu chau chu quan, ban khong bao gio biet dieu gi co the xay ra!<P><END>
Chau biet day, Cho la loai dong vat thong minh. Neu choi tro duoi bat<WB>
no se khoe hon day!.<P><END>
Chau co nho dua bo va ga vao chuong khong?<P><END>
Neu khong can than, chau se bi cam lanh day!<P><END>
Chau den choi a?<P><END>
Bay gio Chau co the den bat cu luc nao!<P><END>
Trang trai van on chu? Do la cong viec kha vat ga<WB>
chuc may man nhe!<P><END>
Ong tin rang chau co the lam bat cu dieu gi neu chau tap trung vao no!<P><END>
Ong nghi Thi truong Thomas lam cong viec tuyet voi, chau cung nghi vay phai khong?<P><END>
Cha cua Thomas cung la Thi truong, chau biet khong. Ong tu hoi Harris se lam gi.<P><END>
Ong tu hoi Saibara va Ellen dang lam gi. Chung nen gap nhau nhieu hon.<P><END>
Hay ket ban voi moi nguoi, <NAME_MEMO1>. Chau se khong hoi tiec dau.<P><END>
Chau co muon tam suoi nuoc nong khong?<P><END>
May noi rang nuoc qua nong, nen con be luon doi ben ngoai.<P><END>
Ong that su yeu thich suoi nuoc nong! That tuyet khi no nam gan nha ong!<P><END>
If I didn't have the Hot Spring to keep me going.... I don't think I could keep <WB>
up any more!<P><END>
Tre em bay gio thich thuc khuya. May rat ghet bi bat di ngu.<P><END>
Ong phai di ngu roi. Chuc chau ngu ngon...<P><END>
