O, xin chao! Anh la ai?  <P><C>
...A, anh chinh la nguoi vua den nong trai ma ong thi truong da tung ke.<P><C>
Toi la bac si cua lang nay. Han hanh lam quen.   <P><END>
O, that la mot bat ngo, cam on anh.<P><C>
Hom nay la sinh nhat cua toi, anh biet khong. Cam on anh!<P><END>
Cam on anh rat nhieu! That la mot dieu ngac nhien!<P><END>
Anh that chu dao!<P><END>
Cam on anh!<P><END>
Cam on anh rat nhieu! Nhung that su khong can phai lam phien anh nhu vay.<P><END>
Hay chac chan rua tay sau khi cham vao nhung thu nay!<P><C>
Oi... co nghia la...day la...cho toi sao...?<P><END>
Co van de gi voi no khong? Khong a...? That la nhe nhom...<P><END>
...! Cai...cai nay la gi the?! Neu khong thay phien<P><C>
anh...lam on dem no ve nha di...<P><END>
Cai nay thuc su danh cho toi? Anh that tot bung!<P><END>
Cai nay danh cho toi? Toi that khong nen nhan mot mon qua dep nhu vay...<P><C>
O...cam on!<P><END>
Me toi luon dung loai nuoc hoa nay...<P><C>
Cha toi se mang no ve tu thi tran...<P><END>
Cam on rat nhieu!<P><C>
Toi se day cho anh cach lam mot so loai nuoc tong hop rau qua va trai cay. <P><C>
Nhung toi khong co gi de viet cong thuc ra, vi the anh hay tu nho lay.<P><C>
Nguyen lieu gom: Strawberry, Pineapple, Grape, Carrot, Cucumber, Cabbage, va Apple.<P><C>
Tuc la phai dung chung vua rau qua, vua trai cay.<P><C>
Neu co Knife, dung no de cat nho nguyen lieu roi xay bang Mixer.<P><C>
De tang them huong vi, co the cho Sugar va Salt.<P><C>
Anh co the dung cac loai trai cay va rau qua khac.<P><C>
Hi vong anh se thich!<P><END>
Mot cai Blue Feather... Toi co biet nguoi do khong...?<P><END>
Anh co nghe noi ve thung lung Forget-me-not?<P><C>
Nghe noi o do co mot  bac si ma toi quen biet... <P><C>
Nguoi do co ve hoi ki la... nhung thuc ra rat co tai!          <P><END>
A, <NAME_MEMO1>, cuoc song hon nhan nhu the nao?<P><END>
Suc khoe la thu quan trong nhat. Hay qua day<WB>
neu anh cam thay khong khoe.<P><END>
Dao nay anh cam thay the nao?<P><END>
Hay ghe qua bat cu khi nao anh cam thay khong khoe.<P><C>
Tat nhien, se co mot chut phi, nhung no dang gia!<P><END>
Xin chao, <NAME_MEMO1>. Hy vong anh dang khoe?<P><END>
Neu khong co Elli, toi khong the lam duoc gi o day ca.<P><END>
Chi dung suc manh cua minh de chua benh...<P><END>
Gan day, toi cam thay kha nang cua minh nhu mot bac si khong du...<P><END>
Elli lo lang qua ve toi...<P><END>
Toi chi la mot bac si kem coi thoi...<P><END>
Toi nghi rang neu co Elli ben canh, toi co the lam bat cu dieu gi.<P><END>
Neu co Elli o ben toi, bon toi co the ho tro lan nhau rat tot.<P><END>
Lam bac si thuc su doi hoi rat nhieu!<P><C>
Neu co mot dua con, toi hy vong no khong theo nghe y...<P><END>
Stu la mot dua tre tot, nhung no gap nhieu rac roi qua!<P><END>
Khong co chuyen gi xay ra voi Elli, phai khong?!<P><END>
Anh chi den day de tham hoi phai khong? Ban nen ve nha som thoi!<P><END>
Co chuyen gi khong...?<P><END>
Xin loi, nhung chung toi phai di ngu. Hen gap lai ban ngay mai!<P><END>
Chuyen gi da xay ra vay? Anh bi om a?<P><END>
Neu khong co chuyen gi xay ra, toi muon nghi ngoi...<P><END>
Doi khi toi thay Basil gan Mother's Hill. Anh ay day toi ve cac loai thao duoc.<P><C>
Anh ay la mot nguoi rat tu te.<P><END>
Cuon sach cua Basil rat huu ich doi voi mot bac si!<P><END>
Khi phong kham dong cua, toi den Mother's Hill de tim kiem thao duoc.<P><C>
Zack thu thap mot so cho toi, nhung toi can nhieu hon the.<P><END>
Hay cho toi biet neu ban tim thay mot noi tot de trong thao duoc, duoc khong?<P><END>
Carter co mot chut ky la, nhung toi tin tuong anh ay.<P><END>
Khi toi noi chuyen gi do cho Manna, va ngay hom sau <WB>
moi nguoi deu biet!<P><END>
