O, ten chau la <NAME_MEMO1>?<P><C>
Ba ten la Ellen. Chao chau...   <P><END>
Chan ba? No da bi liet tu may nam ve truoc, khi ba bi benh.<WB>
Ba khong the di duoc nua.<P><END>
Mot mon qua, cho ba sao?<P><C>
Troi oi! Bat ngo qua, mot ba lao duoc nhan qua tu mot<WB>
chang trai! Tee-hee...<P><END>
Ba danh gia rat cao dieu do. Chau co the den bat cu luc nao, chau nghe chua?<P><END>
Cam on chau nhieu! Day thuc su la mot bat ngo thu vi!<P><END>
Chau thuc su khong can phai lam nhu vay dau.<P><END>
O... hum... Cam on, ba doan vay...<P><END>
Tai sao chau lai tang mot mon qua nhu the nay cho ba?<P><END>
That dang yeu!<P><END>
Mot mon qua dang ngac nhien!<P><END>
Mot mon qua tuyet voi, chang trai tre!...<P><C>
Saibara tung tang toi mot cai giong nhu the nay...?<P><END>
Chau dinh tang mot cai giong nhu the nay cho mot ba lao nho nhu toi sao...?<P><C>
Toi cam thay tre lai!...<P><END>
Nuoc hoa... Mot mon qua that y nghia doi voi mot chau trai nhu vay!<P><C>
Toi cam thay tre lai!...<P><END>
Chau co biet cong thuc lam mon Sandwich?  <P><C>
Ba se day chau. De ba xem nao...  <P><C>
Truoc tien dung Knife de cat Bread, roi phet Butter vao...<WB>
Sau do cho them Cucumber, Tomato, va Boiled Egg.<P><C>
Elli da nghi ra nhieu mon   cho Stu an moi ngay. <P><END>
Cai Blue Feather nay da dua ba ve...<P><C>
Ba da nhan duoc cai nay khoang 50 nam ve truoc...!<P><END>
Toi da nghe dua tre cua nguoi do song tại thung lung Forget-me-not...<WB>
ten cua chung la gi nhi...? A dung roi,<P><C>
<MF>,! do la <MF>,'s dua con <MF>- <WB>
de thuong nhu cai nut ao ay!<P><END>
Elli da giup ba cham soc Stu, nhat la sau khi chan ba bi ton thuong.<P><END>
Elli rat thich Doctor day.<P><C>
Ba rat mung neu ho ket hon!<P><END>
Oh, <NAME_MEMO1>. Chao mung chau.<P><END>
con <NAME_MEMO6> dang lam gi the?<P><C>
Neu nhu chan cua ba lanh lai, ba se di tham no!<P><END>
Thoi tiet that am ap.<WB>
Stu thuong cho ba xem nhung con con trung ma no bat duoc moi ngay!<P><END>
Thoi tiet khien ba cam thay buon ngu. Co le ba nen ngu mot chut...<P><END>
Wow, chau dang do mo hoi kia! O trong nha mat hon, <WB>
vi no khong bi mat troi chieu vao.<P><END>
Khi chau do mo hoi, chau nen di tam nhe.<P><C>
Neu khong, chau se bi cam lanh day!<P><END>
Ba yeu mua thu, Vi co nhieu mon ngon de an!<P><C>
Ba an rat nhieu day!<P><END>
Thi thoang, Doctor se mang cho ba it nam khi<WB>
cau ay di hai thao duoc.<P><C>
Cau ay song rat tinh cam!<P><END>
Luu y xem ben ngoai co tuyet tich tu khong? Dieu do xay ra hang nam.<P><C>
Troi tro nen lanh den muc ong Mat Troi khong the lam tan chay tuyet.<P><END>
Trang trai tro thanh noi co don nhat vao mua dong...<P><C>
Ba chua bao gio den trang trai cua chau, nhung ba chac<WB>
bo va ga cua chau khong the doi den mua Xuan<P><END>
