Xin chao! Ban co phai la <NAME_MEMO1>?<P><C>
Ten toi la Harris, va toi la canh sat cua thi tran.<P><C>
Thi tran nay rat thanh binh va an toan, nen ban khong can phai lo lang!<P><END>
Cam on ban rat nhieu!<P><C>
That vinh du khi nhan duoc qua sinh nhat tu nhung nguoi toi bao ve.<P><END>
Cam on. Ban that tot bung!<P><END>
Cam on vi long tot cua ban!<P><END>
Cam on ban rat nhieu.<P><END>
Umm...Cam on ban..Toi nghi vay...<P><END>
Va ban trong giong nhu mot cong dan dang ton trong!<P><END>
Toi thich nhung thu de thuong... Toi nen dat ten cho no la gi?<P><END>
Xin loi... Ngay ca toi cung so no!...<P><END>
Cha, that tuyet! Sao co? Day la mon qua cho toi u?!<P><C>
Ban dang khong co hoi lo cho toi phai khong?<P><END>
Cam on ban rat nhieu! That la mot dieu bat ngo!<P><END>
Kai va tat ca nhung nguoi tre tuoi khac deu rat mao hiem.<P><C>
No lam cho toi nghi ve Aja...<P><END>
Toi nghi cau cung nhu toi, toi danh nhieu thoi gian cho viec nau an.<P><C>
Toi se day cho cau phuong phap de nau mon Fried Rice. <P><C>
Dau tien, cho mot chut Oil len Frying Pan, cho Egg va Rice Ball vao.<P><C>
Co the them Spa-Boiled Egg, mot so loai rau qua... De them huong vi.<WB>
Dung Knife cat nho chung.<P><C>
Dung them gia vi Sugar, Salt, va Soy Sauce de mon nay ngon hon!<P><END>
Co phai ban sap<P><C>
ket hon? Toi cung muon ket hon som...<P><END>
Toi gan nhu da hoan thanh trong ngay! Con gi bang mot ngay binh yen <WB>
tren nhip dieu!<P><END>
Ban cung nen ve nha ngay bay gio, <NAME_MEMO1>. Cho hoang hay ra ngoai vao ban dem.<P><END>
Hom nay troi mua, nhung toi khong thay doi lich tuan tra cua minh chi vi thoi tiet!<P><END>
Toi mong rang ban se khong di leo nui vao mot ngay nhu hom nay! No rat nguy hiem!<P><END>
Co dieu gi lam ban gap kho khan khong, <NAME_MEMO1>?<P><END>
Day qua that la mot thi tran yen binh...<P><END>
Co van de gi khong?!<P><C>
Khong, toi nghi la khong... Khong phai o mot thi tran nhu the nay!...<P><END>
Lai them mot ngay kho khan!<P><END>
Chao buoi sang! Them mot ngay de bao ve Mineral Town!<P><END>
Toi rat vui khi that nguoi dan thanh pho yen binh... Toi yeu cong viec cua minh!<P><END>
Ban cung dang duoc nghi mot ngay, dung khong <NAME_MEMO1>?<P><C>
Thinh thoang moi nguoi deu can duoc nghi ngoi!<P><END>
Duoc roi. Moi nguoi deu biet toi o day vao thoi gian nay.<P><END>
Toi nghi ngoi o Gotz's house khi toi di tuan tra.<P><END>
Va vao thu Bay, Gotz den nha cua toi.<P><END>
Co rac roi o dau khong!? Ha! Tat nhien la khong co!<P><END>
Cau nen de y vao buoi toi. Khi do cho hoang thuong xuat hien...<P><END>
