C-Chao... Um...Toi co the giup gi?<P><END>
O, vay cau chi den de noi rang cau moi chuyen den?<P><C>
Ten toi la Jeff. Han hanh lam quen!<P><END>
Day la mon qua? Cho toi...?<P><C>
Lam the nao ma cau biet hom nay la sinh nhat toi?!<P><END>
Cam on rat nhieu! Cau la mot anh chang tot bung!<P><END>
Cam on nha. Cai nay rat tot.<P><END>
Cam on. Cau that la than thien!<P><END>
Xin loi, nhung toi khong the noi toi thich thu nay duoc...<P><END>
Umm...Cau muon toi tro thanh ke thu cua cau...?<P><END>
How incredibly cute!<P><END>
Dung dem thu nay lai gan toi, OK...? Toi khong biet tai sao <WB>
Cau lai co the dung do...<P><END>
Y cau la tang cho toi? Cam on! That tuyet voi!<P><END>
Y cau la tang cho toi? Cam on! Toi chac rang Sasha se thich no!<P><END>
Nuoc hoa a? Cam on nhe!<P><END>
Vay la cau da den tuoi do roi a?<P><C>
Chuc may man! Toi se co vu cho cau!<P><END>
Cau co can gi khong?<P><END>
Noi ve viec lam them.    <END>
Khong noi gi ca.   <END>
Lam cho Winery cua Duke...?<P><C>
That ra khi bon toi con be, ong ta thuong bat nat toi... Toi khong thich ong ta lam.<P><C>
Nho giu bi mat nhe?<P><END>
Toi nghe noi tai <MF>+ farm ho co loai hoa<P><C>
co the noi, va cac loai cay trong quy hiem khac.<P><C>
Gosh, I'd like a flower like that at the store...<P><END>
Troi oi, toi muon co mot bong hoa nhu the o cua hang...<P><END>
Chao mung cau den cua hang, <NAME_MEMO1>.<P><C>
Cuoc song tren nong trai the nao roi?<P><END>
Ahh...Toi muon gap <NAME_MEMO6> qua!<P><C>
Co le toi se nghi lam mot ngay de xuong va gap thang be!<P><END>
Ughh...Cuoi cung cung het ngay! Nhung, ngay mai cung se kho khan lam!<P><END>
Toi gap van de day. Qua nhieu nguoi no tien toi vi hang hoa!<P><END>
That khong cong bang voi Sasha, toi biet...Chung toi da tiet kiem tien de mo cua hang cung nhau...<P><END>
Ah, xin loi, vi da ke van de cua toi cho cau! Cau can gi khong?<WB>
Toi dang nghi giai lao!<P><END>
O nha that su la mot cach thu gian tuyet voi...<P><END>
O, neu khong phai la <NAME_MEMO1>! Hay cu tu tu, khong sao dau.<P><END>
Toi thich cau vi cau luon tra bang tien mat, <NAME_MEMO1>.<P><END>
Moi vao!<P><C>
Truoc tien toi nghi cau nen mua hat giong Seed.<P><C>
Dung lo ve tien bac. Roi cau se som kiem duoc nhieu tien!  <P><END>
That day! Cau can phai chon lua that la can than!<P><END>
Trong cau lam viec cham chi qua, cung giong nhu toi!<P><END>
Day la mot thi tran nho, vi vay chung ta nen hoa hop voi nhau. <WB>
Ngay ca khi co nhung nguoi...<P><END>
Hi, <NAME_MEMO1>. Co the nong trai cua ban nhu nao roi?<P><C>
Ban trong ngay cang giong mot nguoi nong dan thuc thu!<P><END>
Thay ban lam viec cham chi va lam viec tot nhu vay thuc su khich le toi!<P><C>
Du sao, viec dieu hanh mot trang trai mot minh khong de dang chut nao!<P><END>
Toi dang di den Church. Do la noi yeu thich cua toi trong toan bo thi tran nay!<P><END>
Toi dang den Clinic. Toi bi dau bung...<P><END>
Bay gio toi dang di tham Doug. Anh ta cho loi khuyen tot lam, ban biet chu.<P><END>
Toi thich yen tinh nhu the nay...<P><END>
No giup tinh tam. <P><END>
Gan day toi cam thay khong tot lam.<P><END>
Vi ly do nao do, khi den phong kham toi cam thay tot hon.<P><END>
Toi khong thich ruou... Vi no on, nhung toi khong the chiu duoc mui huong!<P><END>
Toi khong hieu. Duke tu lam ruou,<P><C>
nhung sau do anh ta lai tra tien cho Doug de uong o Inn! Ky la...<P><END>
