Chao... Cau vua chuyen den day..?<P><END>
Sao? Cau tang cho to a?<P><C>
...To chua tung nhan duoc qua sinh nhat tu bat ki nguoi nao khac...  <P><END>
Yee...Cam on. Cau la nguoi duy nhat    luon doi xu tot voi to.  <P><END>
Tuyet qua.<P><END>
Cam on!<P><END>
...Rat tiec, that su la to khong thich thu nay... <P><END>
To nghi cau nan tang cho nguoi khac... <P><C>
Cau that kho hieu...<P><END>
Ha ha ha... That buon cuoi!<P><END>
Cau nghi cau la ai ha?!  Hay la cau muon kiem chuyen.<P><END>
Troi! Cam on cau! Cac co gai deu thich no. <P><C>
Va ho cung se thich nguoi con trai nao tang no cho ho...<P><END>
Trong no that dep! To nghi minh nen tang no cho mot co gai thu xem...  <P><END>
That la dep! Cau tang no cho to? Cam on cau nhe!<P><END>
Cau co muon hoc nau mon Popcorn khong?<P><C>
Neu cau muon, to se chi cho. Dung quen day!  <P><C>
Tat ca nhung gi cau can la Frying Pan de rang Corn.<P><C>
Nhung se ngon hon neu them Salt hay Butter.<P><END>
Vay la cau quyet dinh thuc hien mot van co lon, ha? Chuc may man, cau se can no!<P><END>
Chao, <NAME_MEMO1>.<P><END>
Popuri the nao? Toi se den tham co ay.<P><END>
Chao, the nao roi?<P><END>
Nha tro Inn la nha tro tot nhat toi tung o! <WB>
Do an rat ngon va chi phi kha re.<P><C>
Vi vay, Nen toi o day moi nam.<P><END>
Popuri's la mot co gai ngot ngao...<P><END>
Phai chi co ay dung co 1 nguoi anh...!<P><END>
Anh trai cua Popuri rat kho chiu!<P><END>
Rick chi biet than phien va mang mo toi thoi! <P><END>
Hmm...<P><END>
Mot ngay nao do, toi se tra thu Rick vi anh ta dang nhan!<P><END>
Kho khan lam khi duoc nhieu co gai quan tam, cau biet khong?<P><END>
Co ay that su thich toi... Toi nen lam gi day?<P><END>
Toi khong hieu tai sao Popuri lai ghen ty nhu vay.<P><C>
Doi khi toi nghi rang khi chi gap nhau mot lan trong nam thi moi thu tot hon!<P><END>
Toi o tai Inn mot minh, nhung khong de dang nhu cau nghi.<P><C>
Rick uong say va gay roi. Tin duoc khong?!<P><END>
Hay den nha toi mot lan. Cau duoc chao don day nhe?<P><END>
Co ve nhu thoi gian o day troi qua cham hon noi toi dang song!<P><END>
Xin loi, nhung toi can nghi ngoi. Hen lan sau. <P><END>
Toi thich bai bien nay! Lan sau, toi muon danh ca nam o day! <P><END>
Xin chao, <NAME_MEMO1>. Chao mung cau den day. <P><END>
Khach hang khac? Co le khong nhieu lam. <P><C>
Nhung toi cung khong quan tam nhieu den dieu do. <P><END>
Danh thoi gian thoai mai o day nhe. <P><END>
