Ban la nguoi moi chuyen den nong trai?<P><C>
To nghi <NAME_MEMO1> la mot cai ten thu vi.<P><C>
<C>Ten to la Rick. To song cung voi me va em gai ten la Popuri.<P><END>
Whoopee! Hom nay la sinh nhat to! Cam on nhe!<P><END>
C-Cam on rat nhieu. Ban la mot nguoi chu dao.<P><END>
Nay, Cam on nhe! To se nho no.<P><END>
Nay, Cam on nhe!<P><END>
Ban la mot nguoi tot.<P><END>
Nay! Ban lam gi the!?!<P><END>
De thuong qua! Dang ay oi.<P><END>
Dong vat so ga, nen chung toi khong cho no vao chuong ga.<P><END>
No rat la dep. To ca me to se thich no!<P><END>
To khong dung cai nay, nhung to ca me to se thich no!<P><END>
Neu ban con mang may thu nay...to se xem ban giong nhu Kai!...<P><END>
Ket hon sao? Tot lam! Trang trai se<WB>
vui hon day!<P><END>
To nghe noi <MF>+ co rat nhieu dong vat. Ban lam<P><C>
tot lam!<P><END>
Nay, Karen sao roi?<P><END>
Sau nay to co the den cho ban khong? Cam on nhe!<P><END>
Sau nay hay den cua hang cua chung toi nhe. Ga cua chung toi de trung rat ngon!<P><END>
Ban co biet Karen khong, co gai lam tai Supermarket ay?<P><C>
Co ay rat tot.<P><END>
Ban co biet phai cho ga an bao nhieu lan trong mot ngay khing?<P><END>
Tuy nhien, moi chuyen se de hon neu bo toi quay lai...<P><END>
Karen va to la ban than. Bon to da lam ban tu khi con nho.<P><END>
Ngay xua chung ta co the choi ca ngay ma khong phai lam viec gi, vui that day!<P><END>
Gan day, to bat dau nhan ra Karen quan trong doi voi to...<P><END>
Nhung, dung noi cho con be biet to da noi vay! To se xau ho lam!<P><END>
Dao gan day, Karen tro nen im lang... Nhung co ay khong noi cho to biet ly do.<P><END>
Karen la nguoi duy nhat hieu to nhat,<P><C>
biet khong. Con Popuri thi chi biet mang to thoi!<P><END>
Nay, ban khoe khong?! Chung toi cam thay rat tot!<P><END>
Me to muon to ket hon voi Karen de co ay tro thanh thanh vien trong gia dinh to.<P><END>
Gan day, to cam thay co don khi khong co Karen...<P><END>
Karen la con gai duy nhat, nen to nghi Jeff rat co don...<P><C>
Nhung Sasha thuong den choi.<P><END>
Troi dang tro nen toi roi, dung khong?<P><END>
Chao, <NAME_MEMO1>. Me to nho to mua vai thu.<P><END>
Cung can mot chut thoi gian de nghi ngoi. To van con tre, ban cung the?<P><END>
Popuri van on chu? To chac con be cu than phien suot ngay!<P><END>
To co the ghe tham em gai bat cu luc nao khi o nha ban!<P><C>
Neu con be ket hon voi Kai, to co le se khong bao gio dc gap con be nua!<P><END>
Thang Kai do... To ghet no! No luon toi lam phien em gai to vao mua he!<P><END>
To khong the tin rang con be lai thich mot ten nhu vay!...<P><C>
Con be khong hieu han ta nguy hiem nhu the nao!<P><END>
Popuri se tro lai vao mua Ha<P><C>
Do la li do to luon mong cho mua Ha!<P><END>
Me luon vui mung khi Popuri quay tro lai .<P><C>
To uoc con be co the o lai lau hon...<P><END>
Popuri co ve rat hanh phuc.<P><C>
Moi tuan con be gui mot la thu, va ghe tham vao mua Ha!<P><END>
Nhung ma, con be chi viet Kai, va cau ta cung se den vao mua Ha...<P><C>
Con be khong quan tam ve to nha, buon ghe...<P><END>
To thich moi thu trong ngoi lang nay...ngoai tru Kai.<P><C>
Cau ta den ngoi lang nay vao mua Ha, va de lai<P><C>
mot dong van de. Mot ngay nao do to se...<P><END>
Me va Popuri khong ghet cau ta.<P><C>
Cau ta biet cach doi xu voi phu nu, To doan vay.<P><END>
Thoi tiet hom nay xau nhi?<P><END>
Thinh thoang, May con ga rat de de cham soc! To muon biet sao chung lai co tam trang tot the nhi?<P><END>
That la khi gap ban vao gio nay!<P><END>
Sao ban khong ve nha di??<P><C>
Sau tat ca, mot minh ban cham soc cho nong trai, nen hay nghi ngoi di!<P><END>
Hom nay troi dep nhi?<P><END>
Supermarket dong cua vao thu ba, nen to se khong den day.<P><C>
Tai sao tro luon nang vao thu ba nhi?<P><END>
Ban da lam xong cong viec cua minh chua<P><END>
Rat tuyet voi neu uong mot chut sau gio lam viec!<P><END>
Chung toi luon hoi Saibara lam gi voi cong cu cua chung toi vao thu ba.<P><END>
Ban la chu cua nong trai nen phai gap Saibara nhieu nhi?<P><END>
