Chao! Tu truoc den nay ta chua tung duoc gap chau.<P><C>
Chau noi chau vua chuyen den nong trai?<WB>
Neu thuc su co gang, chau se dat duoc thanh cong. <P><C>
Ong la tho ren Saibara.    <P><END>
Heh heh, cai gi day?<P><END>
Mot nguoi dan ong khong mong nhan duoc qua sinh nhat o tuoi nay!<P><C>
Ong cam on, mac du!<P><END>
Chau tot voi mot ong gia nhu ong qua, con tang ca qua nua.<P><C>
Ong chi uoc Gray se hoc duoc gi tu chau.<P><END>
Cam on nhieu. Chau la mot chang trai phong khoang.<P><END>
Cam on nhieu.<P><END>
Xin loi, nhung ong chua bao gio can nhung thu nhu nay.<P><END>
Chau dang nghi gi vay!? Gioi tre ngay nay cu xu te that!<P><END>
Anh chang nay nho nhung y chi song rat lon.<WB>
Rat dang de chung ta hoc hoi!<P><END>
Xin loi, nhung bay gio ong dang ban. Hay cho nguoi khac xem di.<P><END>
Cai gi day? Co gi sai voi tay nghe sao?<P><C>
Chua co ai co gang tra lai thu gi do cho ong ca...<P><END>
Chau nghi ong se lam gi voi thu nay?<P><END>
Nuoc hoa? Ong khong thay no nhieu trong cong viec cua minh!<P><C>
Tai sao lai tang ong cai nay?<P><END>
Chau nen an nhieu loai thuc an nhu ta. Chau se song duoc lau hon. <P><C>
Nau dong y, ta se day chau  cong thuc Pickled Turnip.   No rat dinh duong! <P><C>
Dung Knife de cat Turnip, Them Vinegar vao...<P><C>
Neu muon no ngon hon thi chau co the them vao 1 it Sugar, Salt, va Soy Sauce.<P><END>
Moi cai Blue Feather sao? Ong hy vong do khong phai cho ong!!...<P><END>
Cha cua ong noi rang day som la chia khoa de song lau.<P><END>
Cac cong viec quan trong tren nong trai can duoc thuc hien vao sang som. Ngu di<WB>
va nhan se lai that bai<P><END>
Chau can gi khong? <P><END>
Dung co quanh quan o day. Chang trai tre!<P><END>
Lam viec tren nong trai yeu cau su co dinh, dung quen nhe!<P><END>
Cuoc doi la de hoc, chau hieu chu.<P><END>
Chao buoi sang! Chung ta da duoc ban phuoc mot ngay dep troi!<P><END>
Xin loi, nhung bay gio ong phai di mua do.<P><END>
Bay gio ong phai di ra ngoai, sao chau khong di voi ong nhi?<P><C>
Nhung nguoi lam viec cham chi se choi het minh!<P><END>
Cha, Ong nen ve roi.<P><END>
Ong thay chau dang lam rat toi. Chau phu hop voi cuoc song tren nong trai, nhung dung bi no cuon theo.<P><END>
Chau thich nhung do thu cong, dung khong? The chau muon gi?<P><END>
Xin loi, <NAME_MEMO1>, nhung ong phai di mua thuc pham cho bua toi!<P><END>
Khi vo ong qua doi, Ong khong biet lam viec gi trong nha.<P><C>
Nhung bay gio, ong co the lam tot no nhu moi nguoi!<P><END>
Chau da thu ruou vang cua thi tran nay chua?<P><C>
No dang de thu.<P><END>
O g da thu ruou gao, nhung ong khong the biet loai nao ngon hon.<P><END>
Xin chao, <NAME_MEMO1>. Toi nay chung ta se co mot buoi toi tot dep, nhi?<P><END>
Ong dang gia di, va ong muon day cho Gray moi thu truoc khi ong chet...!<P><END>
Chau co tin duoc khong... Thang be khong di leo nui voi ong nua <WB>
no da co vo!<P><END>
Du sao thi cung de dang hon khi khong co Gray! Cung giong nhu truoc day...<P><END>
Chau cung thich leo nui nhi, <NAME_MEMO1>?<P><C>
Ong luon dong cua vao thu nam de di leo nui.<P><END>
Chau cung nen tim cach de nghi ngoi di!<P><END>
