Toi vua mo cua hang o day, va toi cung vua nhan duoc nhung thu tuyet voi!<P><C>
Ten toi la Won.<P><END>
Hom nay la sinh nhat toi! That khong the tin noi!<P><END>
Day la mon qua tuyet voi nhat ke tu khi toi roi China!<P><END>
Cau la mot cau be rat tot, tang mot mon qua tuyet voi toi ai do giong toi.<P><END>
Cam on. Toi thich nhung thu nay. Co muon mua gi khong?<P><END> 
Cam on. Muon mua gi do khong?<P><END> 
Rat tiec, nhung toi khong chac ve cai nay! Thu o danh cho....?<P><END> 
Cau dang co gang lam toi phat dien u? Dieu do that te!<P><END> 
Cau co thich dong vât khong? Toi co mot vai con de ban! Gia bi mat nay chi danh cho<WB>
cau. Hiem lam day!<P><END> 
Xin loi, nhung toi khong the ban no cho ai nua! Co gang tang no cho ai do nua, OK?<P><END> 
Y cau la cau se tang no cho toi MIEN PHI U?<P><C>
Toi co the ban no voi rat.....<P><C>
Y toi la, umm....Toi se giu no mai mai. Cam on!<P><END> 
Y cau la cau se tang no cho toi MIEN PHI U?<P><C>
Toi co the cau voi gia cao cho dung nguoi phu nu...<P><C>
Y toi la, umm....Toi se giu no mai mai. Cam on!<P><END> 
Toi se mua cai do cho cau voi mot gia hop ly!<P><C>
Y cau la do la mot mon qua? Cau that su la mot thien than!<P><END>
Chuc may man! Neu no khong hoat dong, toi hua se mua lai.<P><END> 
Co chuyen gi?<P><END>
Hay mua dum ngo vai mon di!<P><END>
O, cau se mua thu gi do phai khong<P><END> 
Toi ghet nguoi ngheo. Nguoi co so thich dat tien....moi la gu cua toi<WB>
cua moi nguoi!<P><END>
Cam on vi da den, <NAME_MEMO1>! Cu tu tu nhe!<P><END>
Noi nao ma co tat ca nhung vi khach? Moi nguoi bo toi nhung ban, <NAME_MEMO1>!<P><END>
