Rat tot <END>
Rat buon<END>
Bi binh <END>
Xuan  <END>
Ha    <END>
Thu   <END>
Dong  <END>
Y <END>
D <END>
Chon con ga nay u? <END>
Yes<END>
Yes<END>
Yes<END>
Yes<END>
Yes<END>
Yes<END>
No<END>
No<END>
No<END>
No<END>
No<END>
No<END>
La con bo nay? <END>
La con cuu nay?  <END>
Ga con khong duoc chap nhan. Hay chon lai nhe?<P><END>
Hay chon lai con khac. Chon con da truong thanh!<P><END>
Hay chon lai con khac. Chon con da truong thanh.  <P><END>
Rat tiec, no dang bi benh. Hay chon con khac nhe?   <P><END>
Rat tiec, no dang bi benh. Hay chon con khac nhe?<P><END>
Rat tiec, no dang bi benh. Hay chon con khac nhe? <P><END>
No dang mang thai ma! Hay chon lai con khac nhe?<P><END>
No dang mang thai me! Hay chon lai con khac nhe? <P><END>
No da duoc cat long roi! Hay chon lai con khac.<P><END>
It's a deal, then. I'll bring it to you.<P><END>
It's a deal, then. I'll bring it to you.<P><END>
It's a deal, then. I'll bring it to you.<P><END>
In that case, select a Chicken to compete.<P><END>
In that case, select a Chicken to compete.<P><END>
In that case, select a Cow to enter.<P><END>
In that case, select a Cow to enter.<P><END>
In that case, select a Sheep to enter.<P><END>
In that case, select a Sheep to enter.<P><END>
So you don't want to enter?<END>
So you don't want to enter?<END>
So you don't want to enter?<END>
Alright. Think about it next time.<P><END>
Alright. Think about competing next time.<P><END>
Alright. Think about competing next time.<P><END>
