Toi se khong nhan them viec cho den khi hoan thanh viec da duoc giao truoc. <P><END>
Toi se khong nhan them viec cho den khi hoan thanh viec da duoc giao truoc. <P><END>
Toi se khong nhan them viec cho den khi hoan thanh viec da duoc giao truoc. <P><END>
Toi se khong nhan them viec cho den khi hoan thanh viec da duoc giao truoc. <P><END>
Cau khong co du Lumber!      <P><END>
Cau khong co du Lumber!      <P><END>
Can 3 ngay de hoan thanh. Cau co chac khong?<P><END>
Can 3 ngay de hoan thanh. Cau co chac khong?<P><END>
Cau khong can gi nua a? Chao!<P><END>
Co chac khong?  <P><END>
Cau co chac la khong muon thay doi? <P><END>
Toi se dem Lumber bo vao Wood Bin nhe!    <P><END>
Cam on! Cau khong the cam them thu gi, vay   ta se dua ve nha giup. <P><END>
Cam on. Cau khong the cam them nua, vay toi se dua no ve nha cho cau.  <P><END>
No uq nhieu!<P><END>
Xay  <END>
Khong xay  <END>
Xay lai<END>
Xay lai<END>
Khong xay lai<END>
Khong xay lai<END>
Duoc! Toi se bat dau cong viec vao sang mai nhe.<P><END>
Duoc! Toi se bat dau cong viec vao sang mai nhe.<P><END>
Cau chac chu?<P><END>
Cau chac chu?<P><END>
Can gi nua khong? <P><END>
