De gieo hat, truoc tien hay dung Hoe de cuoc dat trong.<P><C>
Nhan B Button de su dung Tool da trang bi.<P><END>
Cau khong the cuoc dat khi  tren mat dat co thu gi do.<P><C>
Dung Sickle de cat co dai hoac nho no len va nem di cho khac.<P><END>
Dung A Button de nho co dai len.  <P><END>
Dung nut A Button de nem nhung thu dang cam tren tay.<P><END>
Dung Hammer de dap nhung hon da, hoac nhat chung len va nem di cho khac.<P><END>
Tuy nhien cau khong the nem Stone ra ngoai duong.  <P><C>
Cho nen cau phai nem chung xuong ho nuoc.<P><END>
Cau khong the dap duoc nhung tang da.<P><C>
Muon dap da to, cau phai di nho ong tho ren nang cap Hammer cua cau.    <P><END>
Giu nut B Button de tang suc manh cho Hammer, xong roi buong ra.<WB>
Cau khong the tap trung suc manh neu chua nang cap no.<P><END>
Dung Axe de che nhung thanh Branches, hoac nhat chung va nem ra cho khac.  <P><END>
Cau khong the nem Branches ra ngoai duong.<P><C>
Vi the nen cau phai nem chung xuong ho nuoc.   <P><END>
Cau khong the che Stump.<P><C>
Cau can phai nho ong tho ren nang cap Axe de co the che duoc cac goc cay to. <P><END>
Dung Seed gieo hat len phan dat da duoc cuoc, voi dien tich la 3x3 o.<P><C>
Can than, dung gieo Seed ra ngoai nhe.  <P><END>
Cau co the mua Seed tai Supermarket hoac o noi noi nao do. <P><END>
Dung Watering Can de tuoi cay da trong. <P><C>
Truoc tien cau phai di hung nuoc da. <P><END>
Trang bi Watering Can, sau do nhan B Button o canh ho nuoc.  <P><END>
Cay trong chi phat trien neu cau tuoi nuoc thuong xuyen qua moi ngay.<P><END>
Tiep tuc tuoi nuoc khi hat giong nay mam.  <P><END>
Khi cay trong ra trai, nhan A Button de thu hoach.   <P><END>
De ban nhung san pham nay, nhan A Button khi dung truoc hop Shipment Box. <P><END>
