Moi vao, <NAME_MEMO1>.<P><END>
Chu rat vui khi chau den. Chu co chuyen nay muon hoi chau.<P><END>
Chuyen ve Ann... Me cua Ann da qua doi tu rat lau roi.<WB>
Va chu phai tu minh cham soc cho no...<P><C>
Viec nay khong de ti nao, nhung chu rat vui vi no la 1 co be tuyet voi.<P><C>
Chu rat thuong no...<P><END>
Vi the nen chu muon tim cho no nguoi chong tot. Chu muon no hanh phuc. <P><END>
Tuy nhien no chu tung nhac den chang trai nao...<WB>
Mai den khi no gap chau, no cu luon mieng ke ve chau.<P><C>
Vay... Chau nghi gi ve Ann, ha <NAME_MEMO1>? <P><END>
Thich Ann. <END>
Chi xem la ban...<END>
That tuyet!  Dieu nay that bat ngo qua...<P><END>
Oi, <NAME_MEMO1>. Chao cau.<P><END>
Ann, hay den dung canh <NAME_MEMO1> nao! <P><END>
Tai sao? Nhung de lam gi a?  <P><END>
Thi cu den day nao!...<P><END>
E-Hem... Ann nay... Con nghi sao ve <NAME_MEMO1>?<P><END>
Sao...?<P><END>
Do khong phai la viec cua ba dau! <P><END>
Di nhien la viec cua ta! Con la con gai ta ma!<P><END>
.......!<P><END>
Ha ha ha...! Ann rat hiem khi mac co nhu vay dau!<P><END>
Sao chau cung do mat? Sau nay viec cham soc Ann ta giao lai cho chau.<P><END>
That la dang tiec...  Hay lam ban tot cua no nhe.<P><END>
