<NAME_MEMO1>, ban thay khong khoe a?   <P><END>
Neu vay thi... <P><END>
Ui da...<P><END>
Jeff! Co chuyen gi?!...<P><END>
Dau! Lam on goi Doctor... Dau qua...<P><END>
Oi! Doctor! Doctor!<P><END>
Day la thuoc cua Jeff...<P><END>
Cam on...<P><END>
Ua! Day khong phai thuoc cua Jeff!<P><END>
Thoi chet! Toi thuc su xin loi... <P><C>
Toi se mang dung thuoc den ngay day.  <P><END>
Toi co bi sao khong..?<P><END>
Toi that su xin loi, Doctor.<P><END>
Thoi, ai cung co luc pham sai lam. Lan sau hay can than nhe.<P><END>
Hay uong moi ngay. <P><END>
Cam on, Doctor. Bay gio toi co the quay ve Supermarket.<P><END>
Khong ngo toi lai co the  pham sai lam nhu the!...<P><C>
Hi vong toi van co the tro thanh y ta gioi.<P><END>
Co se tro thanh y ta gioi.<END>
Hum...<END>
Cam on da dong vien toi. Bay gio toi phai tiep tuc cong viec.<P><END>
Toi hieu la minh chua co gang... <P><END>
