Chi! Em se cho chi xem mot thu rat dep!<P><END>
Gi vay Stu?<P><END>
Day!<P><END>
Stu! Em khong duoc danh lua chi nhu vay! <P><END>
Chi dung qua gian nhu vay! Chi khong muon co toc bac phai khong?<P><END>
Cai gi!?!?!<P><END>
Nay! Em chay di dau do! <P><END>
Chao! Ban khong phai nguoi o day phai khong?<P><END>
O, xin loi... Ban la nguoi vua chuyen den nong trai phai khong?<P><C>
Toi da duoc nghe noi ve ban! <P><END>
Toi la Elli. La y ta cua Clinic nay.  <P><END>
Ban van khoe manh chu,  <NAME_MEMO1>?<P><END>
That khong?<WB>
Tot nhat la nen nho Doctot kiem tra khi ban cam thay minh khong duoc khoe.<WB>
Do la cach de tu cham soc minh.<P><END>
Xin loi...  <P><END>
Ban lam on keo dua be dang nup phia sau ra day.  <P><END>
Sao chi gian dai the?!<P><END>
Stu that la phien phuc! Toi thuc su xin loi ban!<P><END>
Co gi dau. Chi la mot con con trung thoi ma chi!<P><END>
Em biet la chi ghet chung ma!<P><END>
Em cu tuong co le chi se thich con do! <P><END>
Stu! Em dung co dua voi chi!  <P><END>
Anh hieu em ma, phai khong <NAME_MEMO1>? Anh cung la con trai ma.<P><END>
Tat nhien.<END>
Em sai roi!<END>
Em vui lam! Sau nay hay choi voi em nhe.<P><END>
Ban dung bao che cho no,   <NAME_MEMO1>! <P><C>
Roi no se bat dau choi nhung tro ki quai voi ban do.<P><END>
.......... Huuuu!!!...<P><END>
Dung qua lo khi no khoc.<P><C>
Chi la vi no khong thich bi nguoi khac la mang thoi. Roi no se on ca thoi.<P><C>
Hi vong no se bot choi nhung tro quay pha voi toi! <P><END>
