...Chung ta nghi do la 1 y kien hay.<P><END>
That u?<P><END>
That la tuyet!<P><END>
Cha...Me...Cam on!<P><END>
Nhu vay la nhieu nam da troi qua...    <P><END>
Ta rat vui khi thay con hanh phuc ve no, Karen.<P><END>
Oi, nay, <NAME_MEMO1>.<P><END>
Nghe nay! Cha toi da bao Doug lam mot so ruou vao ngay toi duoc sinh ra!<P><C>
That tuyet phai khong?!<P><END>
Jeff da co mot y tuong rat tuyet voi!<P><C>
Bay gio ruou da dung duoc, nen moi nguoi da co the  den lay duoc roi. <P><END>
<NAME_MEMO1>, hay la chau hay di lay ruou cung Karen di?<P><END>
Chau rat vui.  <END>
Khong duoc dau. <END>
Cam on chau nhieu!<P><END>
Vay thi di nao.<P><END>
Hay xem day!<P><END>
Cam on chu Duke!<P><C>
Nhin nay! Tren nhan hieu co ghi ten "Karen" nay! Trong that hap dan! <P><END>
Chau da truong thanh, no la cua chau! <P><END>
Ta ve nha thoi.  <P><END>
Khoan da nao! Vay so ruou thi sao...?<P><END>
Bay gio bon chau se mang no ve nha.<P><END>
O, khong phai chi co mot chai do dau... <P><END>
That a? Vay chu mang giup cho chau nhe?<P><END>
Ha ha ha! Dung co dua.<P><C>
Jeff da qua hanh phuc khi chau sinh ra, va ong ay da bao chu lam den 3 thung!<P><C>
Mot minh chu thi lam sao co the khieng het cho do?<P><END>
Khong the tin la cha lai lam nhieu den the. Anh hay khieng giup nhe?<P><END>
Oi...Toi met qua roi...! Cam on anh da khieng giup.<P><C>
Toi rat biet on cha minh... Nhung ong ay khong can phai lam qua nhieu ruou nhu vay!<P><END>
Toi cam thay rat vui vi co nguoi cha tot nhu vay.<P><END>
O, phai roi. Doi mot lat nhe... <P><END>
Cai nay la de cam on vi anh da giup toi...  <P><END>
Cam on nhe. Toi rat vui.<P><END>
Thoi duoc, that dang tiec.<WB>
Vay chung ta danh phai tu di lay thoi, Karen...<P><END>
Da...<P><END>
