Mary dang co chuyen gi?<P><END>
Em dau co biet!<P><END>
Xin chao, <NAME_MEMO1>.<P><END>
Neu chau den tim Mary, co nghi chau nen quay lai vao luc khac...<P><END>
Co khong biet tai sao, nhung co ve bay gio Mary khong duoc vui.<P><END>
Khi toi noi chuyen voi no, no quay mat di ma khong noi bat ki cau nao...   <P><END>
Co le vi anh khong cung tuoi voi no, nen...<P><END>
<NAME_MEMO1>, cau cung gan bang tuoi no, hay thu noi chuyen xem sao.<P><END>
Cau co the giup toi chu?<WB>
Hay thu noi chuyen voi Mary va tim hieu xem chuyen gi da xay ra voi no...?<P><END>
Chau la nguoi duy nhat co the giup chung ta...<P><END>
Cam on!  <P><END>
Vay thi... Mary dang o tang tren. De toi dua cau len do. <P><END>
Cha da noi nhu vay u?<P><END>
Em rat tiec vi da lam anh phai lo lang.<P><C>
That ra khong phai la em buon...<P><END>
Hay di voi em.  Em se giai thich voi ho. <P><END>
Cha me da hieu lam roi...<WB>
That ra chi vi con dang mai suy nghi ve mot de tai cho quyen tieu thuyet moi.<P><END>
That la tot qua! Cha cu tuong con gian cha me vi mot li do nao do...<P><END>
Thiet a...?<P><END>
Duoc roi. Vay con da nghi ra de tai cho quyen sach chua? <P><END>
Chua a...<P><END>
Hum...<NAME_MEMO1>! Chau co y kien gi khong? <P><END>
Tui chang biet gi het...  <END>
Viet le 1 trang trai?  <END>
Hay viet ve Basil nhe?<END>
Di nhien anh khong the nghi ngay ra de tai moi duoc dau... <P><C>
Em da phai nghi ca ngay...<P><END>
Do la 1 y kien hay! Sao minh lai khong nghi den no nhi!?<P><END>
Me cung cam thay rat hay. Va chung ta da co 1 nong dan o day!<P><END>
Dung la y kien hay.<P><END>
Em co mot vai cau hoi. Anh hay danh chut thoi gian duoc khong?<P><END>
Qua nhieu dieu em phai hoc. Cau hoi dau tien... <P><END>
................<WB>
Em nghi nhu vay la du roi... Cam on anh da tra loi tat ca cau hoi cua em. <P><END>
Khong ngo da tre nhu vay! Em xin loi vi da mat  qua lau...<P><END>
Em da co du tu lieu  cho quyen tieu thuyet! Cam on <NAME_MEMO1>!<P><END>
Viet ve cong viec cua toi? Mot y kien rat hay! Vay con nghi sao ha Mary?<P><END>
Hum... Co ve khong duoc thu vi lam. Co le nen chon de tai khac.<P><END>
That dang tiec...<P><END>
Con se co gang suy nghi nhieu hon nua. <WB>
Con tin chac minh se nghi ra 1 cau chuyen hay!<P><END>
