Cliff, sao con khong co gang than thien voi dan lang hon?<WB>
Con co biet la moi nguoi  deu rat tot khong?<P><END>
Khong hieu sao con thay rat kho tro chuyen voi ai do...<P><END>
Nhung con van tro chuyen voi ta!<P><END>
Vi cha rat de tro chuyen, con nghi cha khong giong nhu nhung nguoi khac. <P><END>
Khong giong nguoi khac..?<P><END>
Chao cha Carter! Chao Cliff! <P><END>
Chao Ann.<P><END>
...Chao...<P><END>
Ta thay con rat hiem khi ghe qua Church. Co chuyen gi khong Ann?<P><END>
Cha goi 1 bua an trua nen con mang den.<P><END>
O, ta quen mat! Xin loi con. <P><END>
Cua cha day! <P><END>
Cau dang lam gi o day vay Cliff?<P><END>
Um...khong co gi...<P><END>
Hum...<P><END>
Ann...Cha muon nho con mot chuyen nay...<P><END>
Sao a?<P><END>
La ve Cliff ay ma.<P><C>
Cau ra rat nhut nhat nen kho lam quen voi nguoi khac.<P><END>
Nay...! Khoan da nao...<P><END>
Vay con co the giup cau ta lam quen voi dan lang chu?<P><END>
Khong thanh van de! Chuyen nay se rat thu vi day!<P><END>
Gio con phai ve, nhung con hua se quay lai sau. <P><C>
Tam biet cha va Cliff. <P><END>
Chao!  <P><END>
...Tam biet nhe...   <P><END>
