To rat vui khi me cau thich mon do.<P><END>
Cam on cau da giu dung loi hua.  <P><END>
To chi mong rang co ay se khoe hon.<P><END>
Dung vay.<P><END>
Cung may la Rick khong co o nha.<P><C>
Anh ay se noi gian neu trong thay cau den nha minh.      <P><END>
Phai...<P><END>
Popuri!<P><END>
Kai! Cau khong nho rang toi da cam cau khong duoc gap no a?!<P><END>
Dung noi gian! Bon em chi dung noi chuyen. Day khong phai viec cua anh!<P><END>
Duoc roi, chang phai em con cong viec tai cua hang sao!<P><END>
Vay sao anh khong tu lam lay!<P><END>
Day la loi cua cau, Kai! Cau khong duoc den gan em gai toi nua! <P><END>
Anh dung noi voi Kai kieu do!   <P><END>
Popuri...<P><END>
To nghi tot nhat la cau nen quay ve. Duoc khong?<P><END>
...Nhung...Thoi duoc...  <P><END>
To lap lai lan nua, dung di theo no nua!<P><END>
Xin loi... Tam biet, Kai...  <P><END>
OK...<P><END>
