Chung ta thuong hay choi dua o day.<P><END>
Chung ta da choi bit mat, da ong lon, tron tim... Va nhieu tro khac.<P><END>
Chung ta da tung danh nhau. Va to chua tung thang cau! <P><END>
Y anh la sao?! Toi khong nho gi ve chuyen do! <P><END>
Cau khong nho to da khoc nhu the nao khi bi cau    nem xuong dat a?<P><END>
Toi da bao toi khong nho, tuc la toi khong biet! <WB>
Toi phai ve day! <P><END>
Doi da! Sao cau lai noi gian?<P><END>
